Robot uklízi v mistnosti a do místnosti vkroči človek - robot se přesune do volné mistnosti.
Nekdo zvedne robota  -  robot to oznamí řidícímu systemu.
Robot se přesunuje z mistnosti do mistnosti, ale dveře nejdou otevřít - robot požádá řídíci system o novou náhradni cestu.
Robot uklizi, hodnota jeho baterie klesne pod určitou mez - robot se jde nabit.
V místnosti se stane nepořádek (např. vylije se kafe), nekdo zadá externí přikaz na uklizení pokoje - vybere se nejbližší robot - pošle se do mistnosti a uklidi mistnost.
Robot se chce nabít, ale v Power station je plno - skontroluje svuj stav baterie, pokud je dostačující přesune se k jine Power station, pokud ne počka na uvolněni te u které je.
Robot prestane komunikovat s řídícim system - řidici system to oznámi spravci a zobrazí jeho poslední známou polohu.
Řídicí system detekuje mistnost, ve které nebylo dlouho uklizene - nelezne čas, ve kterem ne nejvetší pravděpodobnost, že tam nikdo nebude - nelezne nejbližšího robota - pošle ho tam aby uklidil.